Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Set up fail2ban for brute force protection
ja: ブルートフォース保護のためにfail2banを設定する
ko: 무차별 대입 보호를 위해 Fail2ban 설정

source: Configure email sending
ja: 電子メール送信を構成する
ko: 이메일 전송 구성

source: Detailed technical docs
ja: 詳細な技術ドキュメント
ko: 자세한 기술 문서

source: 🎨 Email Design Best Practices
ja: 🎨 メールデザインのベストプラクティス
ko: 🎨 이메일 디자인 모범 사례

source: Create emails that look great and drive results
ja: 見栄えが良く、結果を促進するメールを作成する
ko: 보기에도 좋고 결과도 좋은 이메일을 만드세요

source: The Foundation of Great Email Design
ja: 優れたメールデザインの基礎
ko: 훌륭한 이메일 디자인의 기초

source: Well-designed emails get opened, read, and clicked. This guide covers proven principles for creating emails that perform.
ja: 適切にデザインされたメールは開封され、読まれ、クリックされます。このガイドでは、効果的な電子メールを作成するための実証済みの原則について説明します。
ko: 잘 디자인된 이메일은 열어보고, 읽고, 클릭됩니다.이 가이드에서는 효과적인 이메일을 만들기 위한 입증된 원칙을 다룹니다.

source: Layout and Structure
ja: レイアウトと構造
ko: 레이아웃 및 구조

source: Single column layout:
ja: 単一列レイアウト:
ko: 단일 열 레이아웃:

source: Clear hierarchy:
ja: 明確な階層:
ko: 계층 구조 지우기:

source: Logical flow:
ja: 論理的な流れ:
ko: 논리적 흐름:

source: White space:
ja: 空白:
ko: 여백:

source: Scannable:
ja: スキャン可能:
ko: 스캔 가능:

source: Color and Branding
ja: 色とブランディング
ko: 색상 및 브랜딩

source: Consistent branding builds recognition and trust:
ja: 一貫したブランディングにより、認識と信頼が構築されます。
ko: 일관된 브랜딩은 인지도와 신뢰를 구축합니다.

source: Ensure sufficient contrast for readability
ja: 読みやすさのために十分なコントラストを確保する
ko: 가독성을 위해 충분한 대비 보장

source: Avoid bright backgrounds that hurt eyes
ja: 目を痛めるような明るい背景を避ける
ko: 눈을 아프게 하는 밝은 배경은 피하세요

source: Use color strategically to highlight CTAs
ja: 色を戦略的に使用してCTAを強調表示する
ko: CTA를 강조하기 위해 전략적으로 색상을 사용하세요.

source: Typography
ja: タイポグラフィ
ko: 타이포그래피

source: Font Choices
ja: フォントの選択
ko: 글꼴 선택

source: Stick to web-safe fonts: Arial, Georgia, Helvetica, Times New Roman, Verdana
ja: Web セーフ フォントを使用する: Arial、Georgia、Helvetica、Times New Roman、Verdana
ko: 웹에 안전한 글꼴을 사용하세요: Arial, Georgia, Helvetica, Times New Roman, Verdana

source: Font Sizes
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기

source: Body text: 14-16px | Headlines: 22-28px | Minimum: 14px for readability
ja: 本文テキスト: 14-16px |見出し: 22-28px |最小: 読みやすくするために 14 ピクセル
ko: 본문 텍스트: 14-16px |헤드라인: 22-28px |최소: 가독성을 위해 14px

source: Line Height
ja: 線の高さ
ko: 라인 높이

source: Use 1.5-1.7 line height for comfortable reading
ja: 快適に読むには 1.5 ～ 1.7 行の高さを使用してください
ko: 편안한 읽기를 위해 1.5-1.7 줄 높이를 사용하십시오.

source: Images
ja: 画像
ko: 이미지

source: Use images wisely:
ja: 画像を賢く使用します。
ko: 이미지를 현명하게 사용하세요:

source: Optimize size:
ja: サイズの最適化:
ko: 크기 최적화:

source: Alt text:
ja: 代替テキスト:
ko: 대체 텍스트:

source: Relevant:
ja: 関連する：
ko: 관련 있는:

source: Responsive:
ja: レスポンシブ:
ko: 반응형:

source: Format:
ja: 形式：
ko: 체재:

source: Balance:
ja: バランス：
ko: 균형:

source: Your CTA is the most important element:
ja: CTA は最も重要な要素です。
ko: CTA는 가장 중요한 요소입니다.

source: One primary CTA:
ja: 1 つの主要な CTA:
ko: 기본 CTA 1개:

source: Button style:
ja: ボタンのスタイル:
ko: 버튼 스타일:

source: Contrasting color:
ja: 対照的な色:
ko: 대비되는 색상:

source: Action-oriented text:
ja: アクション指向のテキスト:
ko: 행동 중심 텍스트:

source: Size:
ja: サイズ：
ko: 크기:

source: Placement:
ja: 配置:
ko: 놓기:

source: Essential mobile design principles:
ja: モバイル設計の基本原則:
ko: 필수 모바일 디자인 원칙:

source: Test on actual mobile devices
ja: 実際のモバイルデバイスでテストする
ko: 실제 모바일 기기에서 테스트

source: Content Guidelines
ja: コンテンツガイドライン
ko: 콘텐츠 가이드라인

source: Concise:
ja: 簡潔：
ko: 간결한:

source: Personal:
ja: 個人的：
ko: 개인의:

source: Value-focused:
ja: 価値重視:
ko: 가치 중심:

source: Clear:
ja: クリア：
ko: 분명한:

source: Create FOMO with limited offers
ja: 限定オファーで FOMO を作成する
ko: 제한된 제안으로 FOMO 만들기

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성

source: Make emails accessible to everyone:
ja: 誰もが電子メールにアクセスできるようにします。
ko: 모든 사람이 이메일에 액세스할 수 있도록 하세요.

source: Add alt text to all images
ja: すべての画像に代替テキストを追加する
ko: 모든 이미지에 대체 텍스트 추가

source: Use semantic HTML headings
ja: セマンティックな HTML 見出しを使用する
ko: 의미론적 HTML 제목 사용

source: Avoid all-caps text
ja: すべて大文字のテキストを避ける
ko: 모두 대문자 텍스트를 피하세요

source: Test with screen readers when possible
ja: 可能な場合はスクリーン リーダーを使用してテストする
ko: 가능하면 스크린 리더로 테스트하세요.

source: Common Mistakes to Avoid
ja: 避けるべきよくある間違い
ko: 피해야 할 일반적인 실수

source: ❌ Multiple CTAs competing for attention
ja: ❌ 複数の CTA が注目を集めるために競合する
ko: ❌ 관심을 끌기 위해 경쟁하는 여러 CTA

source: ❌ Images without alt text
ja: ❌ 代替テキストのない画像
ko: ❌ 대체 텍스트가 없는 이미지

source: ❌ Too many different fonts or colors
ja: ❌ 異なるフォントや色が多すぎる
ko: ❌ 글꼴이나 색상이 너무 많습니다.

source: ❌ No mobile testing before sending
ja: ❌ 送信前にモバイルテストを行わない
ko: ❌ 보내기 전에 모바일 테스트가 없습니다.

source: ❌ Ignoring email client differences
ja: ❌ 電子メールクライアントの違いを無視する
ko: ❌ 이메일 클라이언트 차이점 무시

source: Testing Your Designs
ja: 設計をテストする
ko: 디자인 테스트

source: Send test emails to yourself
ja: 自分にテストメールを送信する
ko: 자신에게 테스트 이메일 보내기

source: Verify all links work
ja: すべてのリンクが機能することを確認する
ko: 모든 링크가 작동하는지 확인

source: Check image display and alt text
ja: 画像の表示と代替テキストを確認する
ko: 이미지 표시 및 대체 텍스트 확인

source: Read through for typos and errors
ja: タイプミスや間違いがないかよく読んでください
ko: 오타 및 오류가 있는지 자세히 읽어보세요.

source: Apply these principles
ja: これらの原則を適用する
ko: 이러한 원칙을 적용하세요

source: Measure design effectiveness
ja: 設計の有効性を測定する
ko: 설계 효율성 측정

source: Create automated email sequences that nurture leads
ja: 潜在顧客を育成するための自動電子メール シーケンスを作成する
ko: 리드를 육성하는 자동화된 이메일 시퀀스 생성

source: What Are Drip Campaigns?
ja: 点滴キャンペーンとは何ですか?
ko: 드립 캠페인이란 무엇입니까?

source: Drip campaigns are automated email sequences sent on a schedule. They're perfect for onboarding new users, nurturing leads, or re-engaging inactive subscribers.
ja: ドリップ キャンペーンは、スケジュールに従って送信される自動電子メール シーケンスです。これらは、新規ユーザーのオンボーディング、見込み顧客の育成、非アクティブな購読者の再エンゲージメントに最適です。
ko: 드립 캠페인은 일정에 따라 전송되는 자동화된 이메일 시퀀스입니다.신규 사용자 온보딩, 리드 육성 또는 비활성 구독자의 재참여에 적합합니다.

source: Plan your entire drip sequence before creating it. Map out the journey you want subscribers to take.
ja: ドリップシーケンス全体を作成する前に計画してください。購読者に辿ってもらいたい旅の計画を立てましょう。
ko: 전체 드립 시퀀스를 만들기 전에 계획하세요.구독자가 원하는 여정을 계획하세요.

source: Step 1: Create a Drip Campaign
ja: ステップ 1: 点滴キャンペーンを作成する
ko: 1단계: 드립 캠페인 만들기

source: Campaigns → Create New Campaign
ja: キャンペーン → 新しいキャンペーンを作成
ko: 캠페인 → 새 캠페인 만들기

source: Drip Campaign
ja: 点滴キャンペーン
ko: 드립 캠페인

source: as the campaign type
ja: キャンペーンタイプとしては
ko: 캠페인 유형으로

source: Give your drip campaign a descriptive name
ja: ドリップキャンペーンにわかりやすい名前を付けます
ko: 드립 캠페인에 설명이 포함된 이름을 지정하세요.

source: Choose the trigger (e.g., "When subscriber joins list")
ja: トリガーを選択します (例: 「加入者がリストに参加したとき」)
ko: 트리거를 선택하세요(예: '구독자가 목록에 참여할 때').

source: Step 2: Add Email Sequences
ja: ステップ 2: 電子メールシーケンスを追加する
ko: 2단계: 이메일 시퀀스 추가

source: Build your sequence by adding multiple emails. The order field determines the sequence:
ja: 複数の電子メールを追加してシーケンスを構築します。順序フィールドによって順序が決まります。
ko: 여러 개의 이메일을 추가하여 시퀀스를 구축하세요.순서 필드는 순서를 결정합니다.

source: (order 0, wait 1 day) - Welcome email sent 1 day after subscription
ja: (注文 0、1 日待機) - サブスクリプションの 1 日後にウェルカム メールが送信されます
ko: (주문 0, 1일 대기) - 가입 후 1일 후 환영 이메일 발송

source: (order 1, wait 2 days) - Value proposition sent 2 days after Email 1
ja: (注文 1、2 日待ち) - 価値提案は電子メール 1 の 2 日後に送信されます
ko: (주문 1, 2일 대기) - 이메일 1로부터 2일 후에 가치 제안 전송

source: (order 2, wait 3 days) - Educational content sent 3 days after Email 2
ja: (注文 2、3 日待ち) - 教育コンテンツはメール 2 の 3 日後に送信されます
ko: (주문 2, 3일 대기) - 이메일 2로부터 3일 후 교육 콘텐츠 발송

source: Email 4
ja: メール 4
ko: 이메일 4

source: (order 3, wait 1 week) - Social proof sent 1 week after Email 3
ja: (注文 3、1 週間待ち) - 社会的証明は電子メール 3 の 1 週間後に送信されます
ko: (3번 주문, 1주일 대기) - 이메일 3번 후 1주일 후 소셜인증서 발송

source: Email 5
ja: メール 5
ko: 이메일 5

source: (order 4, wait 2 weeks) - Call to action sent 2 weeks after Email 4
ja: (注文 4、2 週間待ちます) - 行動喚起はメール 4 の 2 週間後に送信されます
ko: (4번 주문, 2주 대기) - 이메일 4로부터 2주 후에 행동 촉구 발송

source: Note: The wait time for each email determines when the
ja: 注: 各電子メールの待機時間によって、いつ送信されるかが決まります。
ko: 참고: 각 이메일의 대기 시간에 따라 이메일이 전송되는 시간이 결정됩니다.

source: next
ja: 次
ko: 다음

source: email will be sent automatically.
ja: メールが自動的に送信されます。
ko: 이메일이 자동으로 전송됩니다.

source: Step 3: Set Timing Delays
ja: ステップ 3: タイミング遅延を設定する
ko: 3단계: 타이밍 지연 설정

source: For each email, specify:
ja: 電子メールごとに、次を指定します。
ko: 각 이메일에 대해 다음을 지정합니다.

source: Wait Time:
ja: 待ち時間:
ko: 대기 시간:

source: How long to wait before sending this email (e.g., 2 days, 1 week)
ja: このメールを送信するまでの待ち時間 (例: 2 日、1 週間)
ko: 이 이메일을 보내기까지 기다려야 하는 시간(예: 2일, 1주)

source: Wait Unit:
ja: 待機ユニット:
ko: 대기 장치:

source: Minutes, hours, days, weeks, or months
ja: 分、時間、日、週、または月
ko: 분, 시간, 일, 주 또는 월

source: Time Zone:
ja: タイムゾーン:
ko: 시간대:

source: Use recipient's time zone or your default
ja: 受信者のタイムゾーンまたはデフォルトを使用する
ko: 수신자의 시간대 또는 기본값을 사용하세요.

source: DripEmails.org automatically schedules the next email in your sequence!
ja: DripEmails.org は、一連の次のメールを自動的にスケジュールします。
ko: DripEmails.org는 순서대로 다음 이메일을 자동으로 예약합니다!

source: When an email is sent, the system automatically finds the next email in the campaign (by order) and schedules it based on that email's wait time.
ja: 電子メールが送信されると、システムはキャンペーン内の次の電子メールを (順序に従って) 自動的に検索し、その電子メールの待機時間に基づいてスケジュールを設定します。
ko: 이메일이 전송되면 시스템은 자동으로 캠페인의 다음 이메일을 주문별로 찾아 해당 이메일의 대기 시간을 기준으로 예약합니다.

source: How It Works:
ja: 仕組み:
ko: 작동 방식:

source: You send <strong>Email 1</strong> (order 0, wait 1 day) to a subscriber
ja: <strong>メール 1</strong> (注文 0、1 日待ち) を購読者に送信します。
ko: 구독자에게 <strong>이메일 1</strong>(주문 0, 1일 대기)을 보냅니다.

source: Email 1 is sent successfully
ja: 電子メール 1 は正常に送信されました
ko: 이메일 1이 성공적으로 전송되었습니다.

source: System automatically finds <strong>Email 2</strong> (order 1, wait 2 days)
ja: システムが自動的に<strong>メール 2</strong> を検出します (注文 1、2 日待ちます)
ko: 시스템이 자동으로 <strong>이메일 2</strong>를 찾습니다(주문 1, 2일 기다림).

source: Email 2 is scheduled to be sent <strong>2 days after Email 1 was sent</strong>
ja: メール 2 は、<strong>メール 1 の送信から 2 日後</strong>に送信されるようにスケジュールされています。
ko: 이메일 2는 <strong>이메일 1이 전송된 지 2일 후</strong> 전송될 예정입니다.

source: When Email 2 is sent, Email 3 is automatically scheduled, and so on...
ja: 電子メール 2 が送信されると、電子メール 3 が自動的にスケジュールされ、以下同様に続きます。
ko: 이메일 2가 전송되면 이메일 3이 자동으로 예약되는 식입니다.

source: Key Point:
ja: キーポイント:
ko: 핵심 포인트:

source: email will be sent. The wait time is relative to when the previous email was successfully sent, not when the campaign started.
ja: メールが送信されます。待機時間は、キャンペーンの開始時ではなく、前の電子メールが正常に送信されたときを基準にしています。
ko: 이메일이 전송됩니다.대기 시간은 캠페인이 시작된 시간이 아니라 이전 이메일이 성공적으로 전송된 시간을 기준으로 합니다.

source: Step 4: Add Conditions (Advanced)
ja: ステップ 4: 条件を追加する (上級)
ko: 4단계: 조건 추가(고급)

source: Create intelligent sequences with conditional logic:
ja: 条件付きロジックを使用してインテリジェントなシーケンスを作成します。
ko: 조건부 논리를 사용하여 지능형 시퀀스를 생성합니다.

source: If opened:
ja: 開いた場合:
ko: 개봉한 경우:

source: Send follow-up content
ja: フォローアップコンテンツを送信する
ko: 후속 콘텐츠 보내기

source: If clicked:
ja: クリックされた場合:
ko: 클릭한 경우:

source: Send special offer
ja: 特別オファーを送信する
ko: 특별 제안 보내기

source: If not opened:
ja: 開封されていない場合:
ko: 열리지 않은 경우:

source: Send re-engagement email
ja: 再エンゲージメントメールを送信する
ko: 재참여 이메일 보내기

source: If unsubscribed:
ja: 購読を解除した場合:
ko: 구독을 취소한 경우:

source: Stop the sequence
ja: シーケンスを停止します
ko: 시퀀스 중지

source: Step 5: Test Your Sequence
ja: ステップ 5: シーケンスをテストする
ko: 5단계: 시퀀스 테스트

source: Add yourself as a test subscriber
ja: 自分をテスト購読者として追加します
ko: 자신을 테스트 구독자로 추가하세요.

source: Run through the entire sequence
ja: シーケンス全体を実行する
ko: 전체 시퀀스를 실행합니다.

source: Check timing, formatting, and links
ja: タイミング、フォーマット、リンクを確認する
ko: 타이밍, 형식, 링크 확인

source: Make adjustments as needed
ja: 必要に応じて調整を行います
ko: 필요에 따라 조정하세요.

source: Once a drip campaign is active, subscribers already in the sequence won't see changes. Only new subscribers get the updated version.
ja: ドリップ キャンペーンがアクティブになると、すでにシーケンスに参加している購読者には変更が表示されません。新規購読者のみが更新バージョンを入手できます。
ko: 드립 캠페인이 활성화되면 이미 시퀀스에 있는 구독자에게는 변경 사항이 표시되지 않습니다.신규 가입자만 업데이트된 버전을 받을 수 있습니다.

source: Adding Emails to Active Campaigns
ja: アクティブなキャンペーンへの電子メールの追加
ko: 활성 캠페인에 이메일 추가

source: If you add a new email template to a campaign that has already sent emails, the system will automatically:
ja: すでにメールを送信しているキャンペーンに新しいメール テンプレートを追加すると、システムは自動的に次の処理を行います。
ko: 이미 이메일을 보낸 캠페인에 새 이메일 템플릿을 추가하면 시스템에서 자동으로 다음을 수행합니다.

source: Schedule the new email to all active subscribers in the campaign's subscriber list
ja: キャンペーンの購読者リスト内のすべてのアクティブな購読者に新しい電子メールをスケジュールする
ko: 캠페인 구독자 목록의 모든 활성 구독자에게 새 이메일을 보내도록 예약합니다.

source: Use the new email's wait time to determine when it should be sent
ja: 新しい電子メールの待機時間を利用して、いつ送信するかを決定します
ko: 새 이메일의 대기 시간을 사용하여 언제 전송해야 하는지 결정하세요.

source: Exclude unsubscribed subscribers automatically
ja: 未購読の購読者を自動的に除外する
ko: 구독하지 않은 가입자를 자동으로 제외

source: Show the scheduled emails in \
ja: スケジュールされたメールを \ に表示します
ko: \에 예약된 이메일 표시

source: This makes it easy to extend your drip campaigns without manually scheduling emails for each subscriber!
ja: これにより、購読者ごとにメールを手動でスケジュールしなくても、ドリップ キャンペーンを簡単に拡張できるようになります。
ko: 이를 통해 각 구독자에 대한 이메일을 수동으로 예약하지 않고도 드립 캠페인을 쉽게 확장할 수 있습니다!

source: Common Drip Campaign Types
ja: 一般的な点滴キャンペーンのタイプ
ko: 일반적인 드립 캠페인 유형

source: Introduce new subscribers to your brand (3-5 emails over 2 weeks)
ja: ブランドの新しい購読者を紹介します (2 週間で 3 ～ 5 通のメール)
ko: 귀하의 브랜드에 대한 새로운 구독자 소개(2주에 걸쳐 3~5개의 이메일)

source: Educate prospects about your solution (5-7 emails over 1 month)
ja: 見込み顧客にソリューションについて説明します (1 か月間に 5 ～ 7 通のメール)
ko: 귀하의 솔루션에 대해 잠재 고객에게 교육하십시오(1개월에 걸쳐 5-7개의 이메일)

source: Help new users get started (4-6 emails over 2 weeks)
ja: 新しいユーザーが使い始めるのを支援します (2 週間で 4 ～ 6 通のメール)
ko: 신규 사용자가 시작할 수 있도록 지원(2주에 걸쳐 이메일 4~6개)

source: Win back inactive subscribers (3-4 emails over 10 days)
ja: 非アクティブな購読者を取り戻す (10 日間で 3 ～ 4 通のメール)
ko: 비활성 가입자 되찾기(10일 동안 3~4개의 이메일)

source: Start with a clear goal for your sequence
ja: シーケンスの明確な目標から始める
ko: 시퀀스에 대한 명확한 목표를 가지고 시작하세요.

source: Keep emails focused on one main message
ja: メールを 1 つのメインメッセージに集中させておく
ko: 이메일을 하나의 주요 메시지에 집중시키세요

source: Use consistent branding across all emails
ja: すべてのメールで一貫したブランドを使用する
ko: 모든 이메일에서 일관된 브랜딩 사용

source: Test different timings to find what works best
ja: さまざまなタイミングをテストして、最適なタイミングを見つけてください
ko: 다양한 타이밍을 테스트하여 가장 효과적인 것을 찾으세요.

source: Monitor open rates and adjust content accordingly
ja: 開封率を監視し、それに応じてコンテンツを調整する
ko: 공개율을 모니터링하고 이에 따라 콘텐츠를 조정하세요.

source: Allow subscribers to skip ahead or opt-out
ja: 購読者が先にスキップするかオプトアウトできるようにする
ko: 구독자가 건너뛰거나 선택 해제할 수 있도록 허용

source: Master timing and scheduling
ja: マスタータイミングとスケジューリング
ko: 마스터 타이밍 및 스케줄링

source: Track your campaign performance
ja: キャンペーンのパフォーマンスを追跡する
ko: 캠페인 성과를 추적하세요

source: 📊 Understanding Email Analytics
ja: 📊 メール分析を理解する
ko: 📊 이메일 분석 이해

source: ⏱️ 14 min read
ja: ⏱️ 14 分で読めます
ko: ⏱️ 14분 읽기

source: Why Analytics Matter
ja: 分析が重要な理由
ko: 분석이 중요한 이유

source: Data-driven decisions lead to better email marketing results. Understanding your analytics helps you improve every campaign.
ja: データに基づいた意思決定は、電子メール マーケティングのより良い結果につながります。分析を理解することは、あらゆるキャンペーンを改善するのに役立ちます。
ko: 데이터 기반 결정은 더 나은 이메일 마케팅 결과로 이어집니다.분석을 이해하면 모든 캠페인을 개선하는 데 도움이 됩니다.

source: Percentage of recipients who opened your email. Average: 15-25%%
ja: メールを開いた受信者の割合。平均: 15-25%%
ko: 이메일을 열어본 수신자의 비율입니다.평균: 15-25%%

source: Formula: (Emails Opened ÷ Emails Delivered) × 100
ja: 計算式: (開封されたメール数 ÷ 配信されたメール数) × 100
ko: 공식: (열린 이메일 수 ¼ 배달된 이메일 수) × 100

source: Percentage who clicked a link. Average: 2-5%%
ja: リンクをクリックした人の割合。平均: 2-5%%
ko: 링크를 클릭한 사람의 비율입니다.평균: 2-5%%

source: Formula: (Unique Clicks ÷ Emails Delivered) × 100
ja: 計算式: (ユニーククリック数 ÷ 配信されたメール数) × 100
ko: 공식: (고유 클릭수 ¼ 전달된 이메일 수) × 100

source: Of those who opened, how many clicked. Average: 10-15%%
ja: 開いた人のうち、クリックした人は何人ですか。平均: 10-15%%
ko: 열어본 사람 중 클릭한 사람은 몇 명입니까?평균: 10-15%%

source: Formula: (Unique Clicks ÷ Unique Opens) × 100
ja: 計算式: (ユニークなクリック数 ÷ ユニークな開封数) × 100
ko: 공식: (고유 클릭수 ¼ 고유 열기수) × 100

source: Bounce Rate
ja: 直帰率
ko: 반송률

source: Percentage that couldn't be delivered. Target:
ja: 配信できなかった割合。ターゲット：
ko: 배달할 수 없는 비율입니다.목표:

source: Hard bounces = invalid email | Soft bounces = temporary issues
ja: ハード バウンス = 無効な電子メール |ソフト バウンス = 一時的な問題
ko: 하드 반송 = 잘못된 이메일 |소프트 바운스 = 일시적인 문제

source: Unsubscribe Rate
ja: 購読解除率
ko: 구독 취소율

source: Percentage who opted out. Target:
ja: オプトアウトした人の割合。ターゲット：
ko: 선택 해제한 사람의 비율입니다.목표:

source: Formula: (Unsubscribes ÷ Emails Delivered) × 100
ja: 計算式: (購読解除数 ÷ 配信されたメール数) × 100
ko: 공식: (구독 취소 수 ¼ 전달된 이메일 수) × 100

source: Accessing Analytics
ja: 分析へのアクセス
ko: 분석에 액세스

source: Campaigns → Sent
ja: キャンペーン → 送信済み
ko: 캠페인 → 전송됨

source: Click on any campaign name
ja: 任意のキャンペーン名をクリックします
ko: 캠페인 이름을 클릭하세요.

source: View the analytics dashboard
ja: 分析ダッシュボードを表示する
ko: 분석 대시보드 보기

source: Scroll down for detailed engagement data
ja: 下にスクロールして詳細なエンゲージメント データを表示します
ko: 자세한 참여 데이터를 보려면 아래로 스크롤하세요.

source: Click tabs to see opens, clicks, and geographical data
ja: タブをクリックすると、オープン数、クリック数、地理データが表示されます
ko: 탭을 클릭하면 열기, 클릭 및 지리적 데이터를 볼 수 있습니다.

source: What Each Metric Tells You
ja: 各指標からわかること
ko: 각 측정항목이 알려주는 내용

source: Low open rate:
ja: 開封率が低い:
ko: 낮은 공개율:

source: High opens, low clicks:
ja: オープンは高く、クリックは低く:
ko: 높은 열기, 낮은 클릭수:

source: High bounce rate:
ja: 高い直帰率:
ko: 높은 이탈률:

source: High unsubscribe rate:
ja: 高い購読解除率:
ko: 높은 구독 취소율:

source: Good CTOR:
ja: 優れた CTOR:
ko: 좋은 CTOR:

source: Click Maps
ja: 「マップ」をクリックします
ko: 지도를 클릭하세요

source: See which links got the most clicks:
ja: どのリンクが最も多くクリックされたかを確認します。
ko: 가장 많은 클릭이 발생한 링크를 확인하세요.

source: Visual heatmap shows popular links
ja: 人気のリンクをビジュアルヒートマップで表示
ko: 시각적 히트맵에는 인기 있는 링크가 표시됩니다.

source: Identifies what content interests your audience
ja: 視聴者の興味を引くコンテンツを特定する
ko: 청중의 관심을 끄는 콘텐츠가 무엇인지 식별합니다.

source: Helps optimize link placement in future emails
ja: 今後のメールでのリンクの配置を最適化するのに役立ちます
ko: 향후 이메일의 링크 배치를 최적화하는 데 도움이 됩니다.

source: Shows if CTA buttons outperform text links
ja: CTA ボタンがテキスト リンクよりもパフォーマンスが優れているかどうかを示します
ko: CTA 버튼이 텍스트 링크보다 성능이 좋은지 보여줍니다.

source: Geographical Data
ja: 地理データ
ko: 지리 데이터

source: See where your subscribers are located:
ja: 購読者がどこにいるかを確認します。
ko: 구독자의 위치를 ​​확인하세요.

source: Map view of opens by country/city
ja: 国/都市ごとのオープンの地図表示
ko: 국가/도시별 오픈 지도 보기

source: Optimize send times for time zones
ja: タイムゾーンに応じて送信時間を最適化する
ko: 시간대에 대한 전송 시간 최적화

source: Identify growth opportunities in regions
ja: 地域の成長機会を特定する
ko: 지역 내 성장 기회 파악

source: Localize content for major markets
ja: 主要市場向けにコンテンツをローカライズする
ko: 주요 시장을 위한 콘텐츠 현지화

source: Device and Client Data
ja: デバイスとクライアントのデータ
ko: 장치 및 클라이언트 데이터

source: Understand how subscribers read your emails:
ja: 購読者がメールをどのように読むかを理解します。
ko: 구독자가 이메일을 읽는 방법을 이해하세요.

source: Mobile vs. Desktop:
ja: モバイルとデスクトップ:
ko: 모바일과 데스크톱:

source: Email clients:
ja: 電子メールクライアント:
ko: 이메일 클라이언트:

source: Browser data:
ja: ブラウザデータ:
ko: 브라우저 데이터:

source: Operating systems:
ja: オペレーティング システム:
ko: 운영 체제:

source: Time-Based Analytics
ja: 時間ベースの分析
ko: 시간 기반 분석

source: When do people engage with your emails?
ja: 人々はいつあなたのメールに興味を持ちますか?
ko: 사람들은 언제 귀하의 이메일에 참여합니까?

source: Opens by hour:
ja: 時間ごとに営業:
ko: 시간별 영업시간:

source: Clicks by day:
ja: 日別のクリック数:
ko: 일별 클릭수:

source: First 24 hours:
ja: 最初の 24 時間:
ko: 처음 24시간:

source: Long tail:
ja: ロングテール:
ko: 긴 꼬리:

source: Engagement Scoring
ja: エンゲージメントスコアリング
ko: 참여도 점수

source: Track individual subscriber engagement:
ja: 個々の購読者のエンゲージメントを追跡します。
ko: 개별 구독자 참여 추적:

source: Highly engaged: Opens and clicks frequently
ja: エンゲージメントが高い: 頻繁に開いたりクリックしたりします
ko: 참여도 높음: 자주 열고 클릭함

source: Moderately engaged: Opens occasionally
ja: 適度に従事: 時々開きます
ko: 중간 정도 참여: 가끔 열립니다.

source: Low engagement: Rarely opens
ja: エンゲージメントが低い: めったに開かれない
ko: 낮은 참여도: 거의 열리지 않음

source: Inactive: No activity in 90+ days
ja: 非アクティブ: 90 日以上アクティビティがありません
ko: 비활성: 90일 이상 활동이 없습니다.

source: Comparing Campaigns
ja: キャンペーンの比較
ko: 캠페인 비교

source: Analytics → Campaign Comparison
ja: 分析 → キャンペーンの比較
ko: 분석 → 캠페인 비교

source: Select 2 or more campaigns to compare
ja: 比較するキャンペーンを 2 つ以上選択してください
ko: 비교할 캠페인을 2개 이상 선택하세요.

source: View side-by-side performance metrics
ja: パフォーマンス指標を並べて表示する
ko: 성능 지표를 나란히 보기

source: Identify what worked better in each
ja: それぞれで何がより効果的だったかを特定する
ko: 각 분야에서 무엇이 더 효과가 있었는지 파악

source: Apply learnings to future campaigns
ja: 学んだことを将来のキャンペーンに適用する
ko: 학습한 내용을 향후 캠페인에 적용

source: Check analytics 24 hours, 3 days, and 7 days after sending
ja: 送信後 24 時間、3 日、7 日後に分析を確認します
ko: 전송 후 24시간, 3일, 7일 분석 확인

source: Set benchmarks based on your past performance
ja: 過去のパフォーマンスに基づいてベンチマークを設定する
ko: 과거 실적을 바탕으로 벤치마크 설정

source: Don't compare across different industries
ja: 異なる業界間で比較しないでください
ko: 업종별로 비교하지 마세요

source: Focus on improving your own metrics over time
ja: 時間をかけて独自の指標を改善することに重点を置く
ko: 시간이 지남에 따라 자체 측정항목을 개선하는 데 집중하세요.

source: Use data to inform, not dictate, creative decisions
ja: データを使用して、創造的な意思決定を指示するのではなく、情報を提供する
ko: 데이터를 사용하여 창의적인 결정을 지시하는 것이 아니라 정보를 제공하세요.

source: Track which segments perform best
ja: どのセグメントのパフォーマンスが最も優れているかを追跡する
ko: 어떤 세그먼트가 가장 성과가 좋은지 추적

source: Monitor trends monthly and quarterly
ja: 毎月および四半期ごとに傾向を監視する
ko: 월별 및 분기별 추세 모니터링

source: View overall metrics
ja: 全体的な指標を表示する
ko: 전체 측정항목 보기

source: Turn insights into action
ja: 洞察を行動に移す
ko: 통찰력을 행동으로 전환

source: Create beautiful emails with our powerful editor
ja: 強力なエディターで美しいメールを作成
ko: 강력한 편집기로 아름다운 이메일을 만들어보세요

source: Email Editor Overview
ja: 電子メールエディターの概要
ko: 이메일 편집기 개요

source: DripEmails.org features a rich text editor powered by Quill that makes creating professional emails easy, even if you don't know HTML.
ja: DripEmails.org には Quill を利用したリッチ テキスト エディターが搭載されており、HTML を知らなくてもプロフェッショナルな電子メールを簡単に作成できます。
ko: DripEmails.org에는 Quill이 제공하는 서식 있는 텍스트 편집기가 있어 HTML을 모르더라도 전문적인 이메일을 쉽게 만들 수 있습니다.

source: Use the editor's formatting toolbar to maintain consistent styling across your emails.
ja: エディターの書式設定ツールバーを使用して、電子メール全体で一貫したスタイルを維持します。
ko: 편집기의 서식 도구 모음을 사용하여 이메일 전체에서 일관된 스타일을 유지하세요.

source: Rich text formatting:
ja: リッチテキスト形式:
ko: 서식 있는 텍스트 형식:

source: Headings:
ja: 見出し:
ko: 제목:

source: H1, H2, H3 for structure
ja: 構造用の H1、H2、H3
ko: 구조용 H1, H2, H3

source: Lists:
ja: リスト:
ko: 기울기:

source: Bullet points and numbered lists
ja: 箇条書きと番号付きリスト
ko: 글머리 기호 및 번호 매기기 목록

source: Links:
ja: リンク:
ko: 모래밭:

source: Add clickable links to any text
ja: クリック可能なリンクを任意のテキストに追加する
ko: 텍스트에 클릭 가능한 링크 추가

source: Insert and resize images
ja: 画像の挿入とサイズ変更
ko: 이미지 삽입 및 크기 조정

source: Colors:
ja: 色：
ko: 그림 물감:

source: Alignment:
ja: 配置:
ko: 조정:

source: Left, center, right, justify
ja: 左、中央、右、両端揃え
ko: 왼쪽, 가운데, 오른쪽, 양쪽 맞춤

source: Merge tags:
ja: タグを結合:
ko: 태그 병합:

source: Personalization variables
ja: パーソナライゼーション変数
ko: 개인화 변수

source: Formatting Text
ja: テキストの書式設定
ko: 텍스트 서식 지정

source: Type or paste your content into the editor
ja: コンテンツをエディタに入力または貼り付けます
ko: 편집기에 콘텐츠를 입력하거나 붙여넣으세요.

source: Select the text you want to format
ja: 書式設定したいテキストを選択します
ko: 서식을 지정할 텍스트를 선택하세요.

source: Use the toolbar buttons to apply formatting
ja: ツールバーのボタンを使用して書式設定を適用します
ko: 도구 모음 버튼을 사용하여 서식 적용

source: Click elsewhere to deselect and see the result
ja: 他の場所をクリックして選択を解除し、結果を確認します
ko: 선택을 취소하고 결과를 보려면 다른 곳을 클릭하세요.

source: Adding Links
ja: リンクの追加
ko: 링크 추가

source: Make your emails clickable:
ja: メールをクリックできるようにします。
ko: 이메일을 클릭할 수 있게 만드세요:

source: Select the text you want to make a link
ja: リンクを貼りたいテキストを選択してください
ko: 링크를 만들려는 텍스트를 선택하세요.

source: Choose whether to open in a new tab
ja: 新しいタブで開くかどうかを選択します
ko: 새 탭에서 열지 여부를 선택하세요

source: Inserting Images
ja: 画像の挿入
ko: 이미지 삽입

source: Add visual appeal:
ja: 視覚的な魅力を追加する:
ko: 시각적 매력 추가:

source: Click where you want the image
ja: 画像を表示したい場所をクリックします
ko: 이미지를 원하는 곳을 클릭하세요

source: Choose to upload a file or enter an image URL
ja: ファイルをアップロードするか、画像の URL を入力するかを選択します
ko: 파일 업로드를 선택하거나 이미지 URL을 입력하세요.

source: Resize by dragging the corners
ja: 角をドラッグしてサイズを変更する
ko: 모서리를 드래그하여 크기 조정

source: Add alt text for accessibility
ja: アクセシビリティのために代替テキストを追加する
ko: 접근성을 위한 대체 텍스트 추가

source: Using Merge Tags
ja: マージタグの使用
ko: 병합 태그 사용

source: Personalize emails with subscriber data:
ja: 購読者データを使用してメールをパーソナライズします。
ko: 구독자 데이터로 이메일을 개인화하세요:

source: - Subscriber's first name
ja: - 購読者の名
ko: - 가입자의 이름

source: - Subscriber's last name
ja: - 加入者の姓
ko: - 가입자의 성

source: - Subscriber's email address
ja: - 購読者の電子メールアドレス
ko: - 가입자의 이메일 주소

source: Creating Call-to-Action Buttons
ja: CTA ボタンの作成
ko: 클릭 유도 버튼 만들기
